MENGUASAI REMPAH
BERARTI MENGUASAI SEGALANYA
WAN™ Encoded
Jurnal Imperial.
Tahun 10.191, komentar ketiga.
Perang untuk Arrakis
mengejutkan semua orang.
Tidak ada saksi.
Operasi Harkonnen dilakukan dalam semalam,
tanpa peringatan
atau deklarasi perang.
Esok paginya, Atreides sudah binasa.
Semua mati dalam kegelapan.
Dan Kaisar tidak...
berkomentar.
Sejak malam itu, ayahku berubah,
demikian juga aku.
Aku bingung kenapa dia diam saja,
karena aku tahu dia sayang
Duke Leto Atreides bagai anaknya.
Namun, ayahku selalu dipandu
oleh strategi untuk berkuasa.
Ini bukan pertama kalinya
Harkonnen melakukan pekerjaan kotornya.
Dalam bayang-bayang Arrakis
terdapat banyak rahasia,
tetapi yang tergelap masih ada.
Akhir dari Keluarga Atreides.
Adik...
Ayah sudah meninggal.
Kau tidak kembali ke bintang-bintang?
Untuk bersamanya?
Tak cukup waktu untuk perbaiki keadaan
sebelum kedatanganmu.
Dunia ini terlampau kejam.
Ada musuh.
Diam di sini.
Turun. Kanan.
Mereka dekat.
Kau dengar itu?
Tikus-tikus itu memanggil cacing.
Cacing!
Pasukan, mendaki. Sekarang!
Cari tanda-tanda cacing.
Kita aman.
Perisai!
Jangan pakai Perisai!
Kubunuh kau, Tikus.
Jangan pernah membelakangi area terbuka.
Berapa kali aku harus mengajarimu?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Bagaimana dia?
Dia baik-baik saja.
Biasanya mereka tidak bergerak
sampai sejauh ini.
Mereka ingin memastikan
tidak ada Atreides yang lolos.
Kau terlalu berlebihan.
Tidak, kita berada di gurun terpencil.
Hanya Fremen yang bisa bertahan di sini.
Mereka mencari kami, bukan kau.
Jangan khawatir.
Kubawa kau ke tempat
yang tak akan mereka temukan.
Air kotor.
Banyak bahan kimia,
tetapi cukup baik untuk sistem pendingin.
Jangan dimuntahkan.
Kau baik-baik saja?
- Jangan dimuntahkan.
- Tidak.
- Aku tak apa.
- Yakin?
Kau mahir bertarung
setelah kau bangun.
Aku tidak tidur.
Tidak. Biar aku saja.
Movies Collection Database on Google Drive
Lebih dari 1000+ Film ditambahkan (Film Terupdate!!)
Semua Bersubtitle (Indonesia Default)
Dikodekan oleh WAN™ Encoded
Beli sekarang akunnya (Lifetime Acces!)
di wanhabit.com
IBU KOTA ARRAKIS UTARA
Tuan Rabban.
Setelah ladang rempah diamankan,
kusarankan agar seluruh pasukan
keluar dari wilayah Fremen.
Terlalu banyak korban di gurun.
Para tikus.
Apa?
Kita kehilangan orang karena tikus.
Fremen. Aku tak bisa pastikan, Tuan.
Komunikasi tak jelas di gurun terbuka.
Perintahmu adalah menguasai
seluruh planet.
Sudah.
Aku hanya melihat separuh.
Mungkin kau ingat
Selatan tidak bisa dihuni, Tuanku.
Boleh kusarankan untuk istirahat?
Tikus! Tikus berbulu!
Bunuh mereka! Bunuh mereka semua!
Tikus!
Dia bertanya kenapa kita terlambat.
- ...Harkonnen.
- Tidak.
Dia pikir kau mata-mata.
Kau tidak diterima di sini.
- Katanya...
- Aku mengerti.
Terima kasih.
Tetap dekat denganku.
Sietch Tabr.
Kau membunuh Jamis!
Mata-mata!
Penyihir!
Hentikan!
Mereka tidak paham ucapan mereka.
Aku butuh saran
mengenai kedua orang asing itu.
Kembalikan mereka ke gurun.
Aku melihat tanda-tandanya.
Lagi.
Stilgar, kau tertipu oleh keyakinanmu.
Lisan al-Gaib belum menunjukkan wajahnya!
Dia membunuh Jamis
dalam pertarungan yang adil.
Dia mengerti bahasa kita.
Dia akan cepat pelajari cara hidup kita.
Aku siap pertaruhkan nyawaku untuk dia.
Gurun akan menentukan nasibnya.
Bagaimana dengan wanita itu?
Lihat bagaimana
propaganda Bene Gesserit-mu berakar.
Beberapa sudah mengira aku mesias mereka.
Yang lain...
nabi palsu.
Aku harus membujuk yang tidak percaya.
Jika mereka mendukungku,
kita bisa kacaukan produksi rempah.
Itu satu-satunya jalan ke Kaisar.
Ayahmu tidak menyetujui balas dendam.
Aku sebaliknya.
Apa yang terjadi?
Terlalu pedas untuk orang asing?
Ada apa?
Ada rempah di makanan.
Dia akan terlihat cantik dengan mata biru.
Jangan mengejeknya.
Dia pantas dihormati.
Dia petarung yang baik.
Perempuan...
ikut aku.
Ke sumur, air kita kembali.
Kami memberkati saudara kami, Jamis.
...Jamis.
38.000.000 dekaliter.
Tak satu pun dari kami, meski...
merasa kehausan...
mau minum air ini. Ini...
suci.
Air Jamis.
Kami punya...
seribu tempat seperti ini.
Saat kami mempunyai cukup air,
Lisan al-Gaib...
akan mengubah Arrakis.
Dia akan mengembalikan pepohonan.
Dia akan mengembalikan...
Firdaus Hijau.
Begitu banyak jiwa.
Jangan pernah membuang airmu,
bahkan untuk orang mati.
Kenapa kau menunjukkan ini?
Karena kau adalah Bene Gesserit.
Kau memahami ramalannya.
Ibu dari Lisan al-Gaib
akan menjadi Bunda Ketua.
Bunda Ketua kami sekarat.
Kau ingin aku menggantikannya?
Ya...
benar.
Kau percaya Paul?
Ada tanda-tanda, ya.
Kalau aku menolak?
Maka, dia bukan Lisan al-Gaib
dan kau tidak punya tujuan.
Apa lagi yang harus dilakukan
kecuali mengembalikan airmu ke sumur?
Itu suatu kehormatan, bukan?
Kau harus tersanjung.
Pilihannya ini atau mati.
Jadi, maaf jika aku tak tersanjung.
Bagaimana cara menjadi Bunda Ketua?
Setiap budaya berbeda.
Di Arrakis ini, aku tidak tahu.
Kau takut.
Tugas Bunda Ketua menyimpan ingatan
semua Bunda Ketua sebelumnya.
Jadi, aku akan menerima berabad-abad
penderitaan dan duka.
Apakah berbahaya?
Mematikan untuk lelaki.
Itu sudah pasti.
Apa yang kalian tertawakan?
Abaikan kami.
Kau tidak percaya semua ini?
Tidak, kami tak percaya.
- Ini kepercayaan lama Selatan.
- Kepercayaan Selatan?
Suku-suku Selatan percaya mesias
akan membebaskan kami dari kejahatan.
Kau tidak percaya Lisan al-Gaib?
Kami percaya kepada Fremen.
Bi-lal kaifa.
Amin.
Jika ingin mengendalikan rakyat,
katakan bahwa mesias akan datang.
Mereka akan menunggu berabad-abad.
Sekarang, kita harus berdoa.
- Bagaimana dengan dia?
- Stilgar?
Dia dari Selatan.
Kau tak perhatikan logatnya?
Bagaimana ibuku?
Dia akan minum urine cacing.
Tidak lucu.
Dia akan kehilangan ibunya.
Jika dia cukup bodoh untuk minum racun.
Diam!
Kami sedang berdoa.
Aku tak boleh takut.
Rasa takut membunuh pikiran.
Rasa takut, kematian kecil
yang membawa kehancuran.
Akan kuhadapi rasa takutku. Aku akan...
Inilah Air Kehidupan.
Ini membebaskan jiwa.
Jika kau minum,
kau akan mati
kau bisa melihat.
Minum!
- Apa itu?
- Minum!
Movies Collection Database on Google Drive
Lebih dari 1000+ Film ditambahkan (Film Terupdate!!)
Semua Bersubtitle (Indonesia Default)
Dikodekan oleh WAN™ Encoded
Beli sekarang akunnya (Lifetime Acces!)
di wanhabit.com
Apa yang telah kita lakukan?
Dia hamil.
Itu bukanlah mukjizat!
Kau melihatnya dengan matamu sendiri!
Ibu dari Lisan al-Gaib
akan selamat dari Racun Suci
dan itu yang terjadi.
Seperti yang tertulis!
Orang-orangnya menulis itu!
Penghujatan.
Ramalannya telah terwujud
Sang Mahdi harus seorang Fremen!
Arrakis harus dibebaskan
oleh rakyatnya sendiri!
Dia benar.
Dia benar!
Ini bukan mukjizat.
Ibuku dilatih untuk itu.
Transmutasi racun hanya bisa dilakukan
oleh Bene Gesserit tingkat tinggi.
Aku bukan Mahdi.
Aku di sini bukan untuk memimpin.
Aku di sini
untuk mempelajari cara hidup kalian.
Biarkan aku ikut berjuang.
Hanya itu pintaku.
Sang Mahdi terlalu rendah hati
untuk mengakui Dia adalah Mahdi.
Alasan lain untuk percaya Dia orangnya!
Seperti yang tertulis!
Bagaimana keadaanmu?
Lebih baik.
Bagaimana dengan dia?
Dia takut, tetapi dia...
dia baik-baik saja.
Paul...
Dia berbicara kepadaku.
Dia percaya kepadamu.
Dia berkata...
Kwisatz Haderach menunjukkan jalannya.
Kau sudah begitu dekat.
Satu langkah lagi dan kau
akan menjadi Kwisatz Haderach.
Tinggal satu langkah lagi.
Lakukan apa yang kulakukan.
Kau harus minum Air Kehidupan.
Bebaskan pikiranmu, itu akan...
itu akan terbuka dan kau akan lihat.
Kau akan lihat!
Keindahan dan kengerian!
Jika ingin berjuang bersama kami,
hal pertama yang harus kau pelajari
adalah menyatu dengan gurun.
Jadi, ini sebuah tenda
dan cukup makanan.
Aku ingin kau menyeberangi
bukit pasir kecil itu dan kembali
pada malam hari.
- Tahu cara menggunakan parakompas?
- Ya.
Ada informasi lain?
Selain cacing dan Harkonnen,
waspada terhadap laba-laba pintu jebakan.
Kelabang sangat berbahaya.
Bukan yang besar.
Mereka tidak berbahaya.
Namun, yang kecil,
kau harus waspada dan...
Jangan pernah
mendengarkan jin.
- Jin?
- Jin.
Roh gurun.
Mereka berbisik pada malam hari.
Mereka dapat merasukimu.
Sungguh, berhati-hatilah.
Mereka adalah iblis.
Namun, itu benar. Jangan dengarkan mereka.
Dia tidak tahu cara menyeberang.
Stilgar akan membuatnya terbunuh.
Apa yang dia ingin buktikan?
Menurutmu?
"Sang Nabi akan tahu
prinsip-prinsip gurun."
Menurutku ini yang terbaik.
Ada apa?
Kini kau peduli kepadanya?
Dia tidak seperti orang asing lainnya.
Dia tulus.
Jamis.
Langkah pasirmu seperti kadal mabuk.
Sejauh ini aku baik-baik saja.
Kau belum masuk wilayah cacing.
Kau harus mengacaukan iramamu.
Seperti ini.
Itu menarik karena di buku film
yang pernah kupelajari,
antropolog berkata
langkah pasir yang tepat
sebenarnya kau harus...
Lupakan.
Lanjutkan.
Hanya aku yang percaya
kau akan bertahan sampai musim panas.
Mereka tebak kau hanya bertahan dua pekan.
Jika mau ikut kami di gurun,
harus tahu cara kerja penangkap angin.
Jadi, dengarkan aku.
Ini sederhana, tetapi butuh perhatian.
Ini menangkap kelembapan,
lalu membawanya ke dalam kantong itu.
Ini saringan
yang perlu diganti setiap tiga hari.
Apa?
Berhenti menatapku seperti itu.
Dia berlatih dengan Fremen.
Dia akan kembali. Jangan khawatir.
Kau benar.
Jika kita ingin melindungi kakakmu,
kita butuh semua Fremen
percaya ramalan itu.
Kita harus buat mereka percaya
satu per satu.
Kita mulai dari yang lebih lemah.
Yang rentan.
Yang takut kepada kita.
Hei, pergilah. Cepat.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ayo!
Cepat!
Isi!
Chani!
Isi ulang!
Awas!
Perisainya hanya terbuka saat menembak.
Aku tahu. Pikirmu aku sedang apa?
Aku akan memicunya.
Ikuti isyaratku. Bersiaplah.
Ayo!
Sial!
Kau lihat perbuatannya.
Dia sudah mengetahuinya
dan menyelamatkan nyawanya.
Dia melihatnya.
Dia bisa meramal.
Muad'Dib menyukai baunya.
Siapa mengajarimu bertarung seperti itu?
Guru-guru lamaku.
Mereka teman dekatku.
Mereka dibantai.
Bersama dengan ayahku.
Sudah puluhan tahun kau melawan Harkonnen.
Keluargaku melawan mereka berabad-abad.
Aku tahu semua tentang mereka.
Kebiasaan mereka,
cara berpikir mereka.
Kau tahu semua tentang gurun.
Kau menguasai kekuatannya.
Kita bisa hentikan mereka bersama.
Kubur mereka di pasir,
tempat mereka seharusnya.
Agar planet ini
bisa menjadi milikmu kembali.
Apa yang harus kami lakukan?
- Apa usulmu, Stilgar?
- Aku? Aku akan...
menyerang lebih jauh ke utara.
Maka aku akan ke utara.
Makin jauh ke utara,
makin besar kemungkinan kau mati.
Maka, biar aku mati,
mungkin kau juga akan mati.
Namun, yang lain akan bertahan.
Mereka tidak akan berhenti
sampai Fremen merdeka.
Dia pantas menjadi Fedaykin.
Dia butuh nama, Stilgar.
Benar!
Aku melihat kekuatan dalam dirimu.
Seperti Usul.
Dasar pilar.
Kemari.
Kau...
akan dikenal di tengah kami
sebagai Usul.
Usul.
- Usul.
Seorang Fedaykin adalah petarung
dan membutuhkan nama perang.
Kau harus memilih.
Apa sebutan untuk...
Tikus gurun kecil?
- Muad'Dib.
Tidak.
Muad'Dib pintar dalam hidup di gurun.
Muad'Dib...
menciptakan air sendiri.
Konstelasi yang menunjuk
ke Bintang Utara disebut Muad'Dib
adalah 'Orang yang Menunjukkan Jalan'.
Itu nama yang kuat.
Kini kau adalah saudara kami.
Paul Muad'Dib Usul.
Muad'Dib Usul.
Muad'Dib.
- Usul.
- Muad'Dib.
Hei!
Stilgar!
Ayah, aku menemukan jalanku.
Sungguh menakjubkan.
Lihat. Di sana. Rempah.
Arrakis begitu indah
saat matahari terbenam.
Di tempat asalmu,
benarkah air jatuh dari langit?
Ya.
Terkadang hujan turun
berminggu-minggu di Caladan.
Bayangkan pasir yang kau lihat ini
adalah air.
Kastel kami terletak
di tebing tinggi di atas laut.
Jika menyelam,
kau tak dapat mencapai dasarnya.
- Menyelam?
- Ya.
Itu disebut berenang.
Tidak, aku tidak percaya, Usul.
Usul.
Apa nama rahasiamu?
- Sihaya.
Apa artinya?
Artinya 'Musim Semi Gurun'.
"Musim Semi Gurun".
- Aku menyukainya.
- Aku membencinya.
Itu dari ramalan bodoh.
Aku lebih suka Chani.
Maka, aku juga lebih suka Chani.
Apakah Stilgar akan mengajariku?
- Menunggang?
- Ya.
Tidak. Hanya Fremen
yang mengendarai cacing.
Kupikir aku sudah menjadi Fremen.
Berdasarkan nama, bukan darah.
Darahmu berasal dari Duke
dan Keluarga Besar.
Itu tidak ada di sini.
Di sini...
kami setara, baik pria maupun wanita.
Semua kami perbuat
untuk kepentingan bersama.
Aku ingin sekali setara denganmu.
Paul Muad'Dib Usul,
mungkin kau bisa menjadi Fremen.
Mungkin kutunjukkan caranya.
Rabban.
Fremen menyerang dalam pengawasanmu.
Kau diperintah memulihkan produksi rempah
hingga kapasitas penuh.
Tahu apa artinya jika kau gagal?
Kaisar akan mengambil rempah
dari kendali kita.
Cengkeram situasi ini, Rabban.
Paman.
Atau kucengkeram lehermu.
Usul. Tenanglah.
Tenanglah.
Hei.
Aku di sini.
Sudah lama kau tidak bermimpi buruk.
Katakan, mimpimu tentang apa?
Tidak jelas. Hanya potongan-potongan.
Aku di Selatan.
Aku mengikuti seseorang.
Itu memicu perang suci.
Jutaan orang mati kelaparan
karena aku.
Kau lama terpapar rempah-rempah.
Itu bisa memicu mimpi aneh.
Ini hari yang penting.
Kita bisa minta Stilgar membatalkan.
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Usul.
Aku yang menyetelnya.
- Ini.
- Terima kasih.
Jangan pamer. Kau pemberani.
Kami semua tahu itu.
Sederhana.
Langsung.
- Jangan aneh-aneh.
Hei, aku serius.
Jangan aneh-aneh
atau kau akan permalukan aku.
Aku tak akan mempermalukanmu.
Aku mengerti.
Shai-Hulud akan memutuskan
apakah kau menjadi Fremen...
atau kau mati.
Hei, Muad'Dib...
Jangan mempermalukan kami!
Panggil yang besar!
Jangan khawatir.
Stilgar mengajarinya dengan baik.
Cukup bercandanya.
Ini ujian terakhir.
Lebih rendah.
Baik.
Movies Collection Database on Google Drive
Lebih dari 1000+ Film ditambahkan (Film Terupdate!!)
Semua Bersubtitle (Indonesia Default)
Dikodekan oleh WAN™ Encoded
Beli sekarang akunnya (Lifetime Acces!)
di wanhabit.com
Wah! Tidak sebesar itu.
Baiklah.
Baik.
Baik!
Ayo!
Bagus, Muad'Dib!
Muad'Dib!
Seperti ramalan.
Bunda Ketua!
Muad'Dib berdamai dengan Shai-Hulud.
Dia memanggil kakek cacing,
terbesar yang pernah ada
Seperti ramalan!
Shai-Hulud akan tunduk
kepada Anak dari Dunia Luar.
Diberkatilah Pencipta dan karya-Nya.
Bukankah Shai-Hulud tahu
kapan Mahdi akan datang?
Beritakanlah Pesan ini.
Aku tahu itu.
Tugas kita di Utara hampir selesai.
Mereka percaya kepada Paul.
Sekarang kita ke Selatan.
Ada jutaan fundamentalis di sana.
Mereka akan melindunginya
ketika dia datang.
Kwisatz Haderach akan lahir di Selatan.
Apakah kau akan selalu bersamaku?
Selama aku masih bernapas.
Ada apa?
Chani.
Akan ada masalah.
Apa maksudmu?
Chani, apa maksudmu?
Cara mereka memandangmu.
Mereka memujamu sekarang.
Fedaykin menghitung kemenanganmu.
Kata mereka kau bisa melihat masa depan.
Berbisik Lisan al-Gaib.
Aku bukan mesias.
Aku seorang Fedaykin dari Sietch Tabr.
Namun, ada Bene Gesserit di tengah kita...
menceritakan legendamu,
mengatakan kaulah Yang Ditakdirkan.
Bunda Ketua!
Tandumu sudah siap!
Dia bilang kau harus ikut kami.
Kau tahu aku tak bisa.
Dia bertanya kenapa.
Karena aku harus terus berjuang di Utara
untuk melindungimu di Selatan.
Dia bilang dia tahu kau berbohong.
Katakan karena ibu kita
terus menyebarkan dongeng berbahaya.
Kini dia bilang apa?
Katanya kau dibutakan oleh cinta.
Dia ingatkan agar kau menyiapkan diri
untuk sekutu yang paling strategis.
Dia juga bertanya kenapa kau
tidak percaya akan dirimu.
Aku percaya.
Aku percaya aku berarti bagi mereka.
Aku percaya aku membuat
perbedaan dalam perang ini.
Kita hampir sampai di gerbang kota.
Bukan itu maksudnya.
Aku tahu apa maksudnya.
Kau pikir aku tidak merasakan
beban dari ramalan itu?
Itu bukan ramalan.
Itu kisah yang terus kau ceritakan,
tetapi bukan kisah mereka, itu kisahmu.
Mereka pantas dipimpin
orang dari kaum mereka.
Perbuatan kaummu terhadap
dunia ini sangat disayangkan.
Kami memberi mereka harapan.
Itu bukan harapan!
Bunda Ketua, kita harus pergi!
Aku akan menunggumu.
Kami semua.
Badainya sangat besar.
Mereka adalah Para Penjaga Selatan.
Ini penyeberangan yang sulit,
tetapi Shai-Hulud tangguh.
DEPOT REMPAH
- Berapa?
- Kurang 80 persen dari panen terakhir.
Tuanku Rabban,
jangan keluar dari batas keamanan.
Batas keamanan?
Tikus-tikus itu sudah di dalam!
- Iblis Fremen mungkin bersama mereka.
- Semoga.
Kami melacak mereka, Tuanku.
Hari ini, Muad'Dib akan mati!
Tikus-tikus itu bergerak cepat.
Ayo!
Di mana dia?
Belum ditemukan, Tuanku.
Kenapa aku harus kerjakan semua sendiri?
Perluas jangkauan!
Jangkauan diperluas.
Ada kehidupan. Delta, delta, delta.
Mereka menghilang.
Serang!
Baik, Tuanku.
Muad'Dib!
Perlihatkan dirimu!
Untuk Muad'Dib!
Muad'Dib.
Nabi baru Fremen.
Ini bukan perselisihan pertama kita
dengan Fremen.
Belum pernah sebesar ini.
Jadi, Putriku Sayang,
bagaimana kau akan menangani nabi ini?
Jika Muad'Dib adalah tokoh agama,
jangan ditindak secara langsung.
Penindasan membuat agama berkembang.
Kau akan mempermalukan diri sendiri.
Kau meremehkan Sardaukar.
Kau meremehkan kekuatan iman.
Yang Mulia,
kembali terbukti
dia adalah muridku yang paling cerdas.
- Kau akan mengirim pembunuh?
- Tidak.
Nabi makin kuat ketika mati.
Biarkan konflik di Arrakis
berubah jadi perang.
Lalu kau membawa perdamaian.
Sebagai juru selamat.
Kau akan menjadi kaisar yang tangguh.
Muad'Dib.
Sang nabi. Dia yang menunjukkan jalan.
Ini pola agama kita, bukan?
Ini perbuatan kita.
Muad'Dib berarti tikus kanguru,
nama perang yang tak biasa untuk Fremen.
Bagaimana jika Paul Atreides masih hidup?
Cukup! Tidak boleh ada yang tahu.
Bahkan ayahmu. Paham?
Ya, Bunda Ketua.
Jika Paul masih hidup,
mungkin dia tahu kebenarannya.
Jika Keluarga Besar tahu
ayahmu adalah dalang
di balik pembantaian Atreides,
ayahmu akan menghadapi perang
dan kehilangan takhta.
Lalu, apa harapan yang tersisa?
Harapan?
Kita adalah Bene Gesserit.
Kita tidak berharap, kita berencana.
Paul bukan satu-satunya prospek kita.
Keponakan bungsu Baron,
Feyd-Rautha Harkonnen
akan mewarisi Arrakis.
Mungkin solusinya.
Feyd-Rautha? Dia sinting.
Itu tidak relevan.
Pertanyaannya,
apa kita bisa mengendalikannya?
Aku berniat mencari tahu.
Kau ingin daging segar, Sayang?
Paru-paru? Atau hati?
Kau mau apa?
Kudengar mereka besar hari ini.
Bilah barumu
untuk hari yang sangat istimewa ini,
na-Baron, Feyd-Rautha.
Sedikit tidak seimbang.
Ujungnya.
Seharusnya lebih tajam.
Kemarilah.
Aku tak mau mati konyol.
Bunuh aku sekarang.
Tidak ada obat untukmu hari ini, Atreides.
Di bawah matahari hitam yang mulia,
mari sambut di perayaan khusus ini,
pemimpin kita tercinta,
Baron Vladimir Harkonnen.
Kehadirannya hari ini, menyaksikan
pertunjukan berdarah dan kehormatan
yang menandai Hari Suci Kelahiran
na-Baron kita yang tercinta, Feyd-Rautha.
Movies Collection Database on Google Drive
Lebih dari 1000+ Film ditambahkan (Film Terupdate!!)
Semua Bersubtitle (Indonesia Default)
Dikodekan oleh WAN™ Encoded
Beli sekarang akunnya (Lifetime Acces!)
di wanhabit.com
Selamat datang di Giedi Prime, Saudari.
Semoga perjalananmu menyenangkan.
Perjalanan jauh untuk melihat
prospek kita pertaruhkan nyawa,
Lady Fenring.
Jangan takut.
Pertarungan ini hanya pertunjukan.
Namun, kita bisa melihatnya.
Feyd-Rautha!
Untuk merayakan na-Baron Feyd-Rautha,
kami menyajikan suguhan istimewa,
tiga spesimen terakhir
dari Keluarga Atreides.
Budak itu tidak dibius.
Serangga itu berjalan lurus.
Harus batalkan pertarungan.
Jangan merusak ulang tahun keponakanku.
Selamat ulang tahun, Keponakanku.
Kenapa mereka tidak hentikan pertarungan?
Ada rencana di dalam rencana.
Tunjukkan jati dirimu.
Itu dia.
Mundur!
Jangan mendekat!
Kau bertarung dengan baik, Atreides.
Feyd-Rautha!
Dia memang mengagumkan.
Budak itu tidak dibius.
Kau coba membunuhku?
Pagi ini, kau seorang buaya darat,
ditakuti dan dicemburui,
Movies Collection Database on Google Drive
Lebih dari 1000+ Film ditambahkan (Film Terupdate!!)
Semua Bersubtitle (Indonesia Default)
Dikodekan oleh WAN™ Encoded
Beli sekarang akunnya (Lifetime Acces!)
di wanhabit.com
tetapi malam ini kau adalah pahlawan.
Hadiahku untukmu.
Seharusnya kutenggelamkan kau di bak itu.
Jangan terburu-buru.
Aku punya hadiah lain untukmu.
Ini lebih besar.
Arrakis.
Bagaimana dengan Rabban?
Dia gagal melindungi produksi rempah.
Rabban akan dipindahkan.
Taklukkan Arrakis, Feyd.
Bebaskan rempah.
Aku akan menjadikanmu kaisar.
Kaisar?
Caranya?
Kaisar membantuku menghancurkan Atreides.
Dia mengirim pasukannya untuk itu.
Kejahatan yang serius.
Jika terungkap,
Keluarga Besar akan bangkit melawannya.
Kemudian,
siapa yang akan menduduki takhta?
Feyd-Rautha Harkonnen.
Kau mengikutiku.
Benarkah?
Mungkin aku tersesat.
Bisa tunjukkan jalan keluar
dari labirin ini,
Tuanku na-Baron?
Kita pernah bertemu, bukan?
Kurasa belum.
Aku Lady Margot Fenring.
Di sini untuk menghormati kedewasaanmu.
Kau tidak boleh ke sini.
Bagaimana caramu melewati penjaga?
Penjaga?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau tidak menghadiri perayaanmu sendiri?
Kau adalah Bene Gesserit.
Kenapa berkata begitu?
Aku ingat sekarang.
Aku memimpikanmu semalam.
Semoga mimpi yang indah.
Jangan mengejekku, Perempuan.
Aku tidak berani.
Aku tahu trik Bene Gesserit.
Kau tahu apa tentang Bene Gesserit?
Katakan.
Ada yang salah?
Aku tidak mengenali tempat ini.
Ini area tamu.
Kau mau ke mana?
Ke kamarku.
Kemarilah.
Hampiri.
Aku.
Berlutut.
Taruh tangan kananmu ke dalam kotak.
Seorang sosiopat.
Tingkat kecerdasan tinggi.
Berambisi. Kejam.
Sangat termotivasi oleh kehormatan.
Dia ingin disakiti.
Dia suka rasa sakit.
Dia bisa diselamatkan?
Dia bisa dikendalikan.
Dia rentan secara seksual.
Lalu?
Garis keturunan aman.
Perempuan, sesuai permintaanmu.
Kerjamu bagus, Margot.
Kalau boleh tahu,
kenapa kau tak mengujinya sendiri?
Aku adalah sosok keibuan.
Berdasarkan apa yang terjadi
antara dia dan ibunya,
kurasa aku tidak akan efektif.
Ada apa antara dia dan ibunya?
Dia membunuhnya.
Keinginan dan penghinaan.
Itu yang mendorongnya.
Jika Feyd-Rautha menang di Arrakis,
kita akan tahu cara mengendalikannya.
Hidup na-Baron Feyd-Rautha!
Gubernur Planet Arrakis yang baru.
Singkirkan Iblis Fremen itu.
Feyd-Rautha!
Singkirkan orang-orang bodoh
yang kusalahkan ini
Stillsuit yang kotor
Tanganku terbungkus pasir
Selamatkan aku dari orang-orang bodoh
Dari dunia lain
Negeri lain
Sudah masuk.
Menarik?
Sangat menarik.
Senang mengenalmu.
Sungguh?
Radar aman. Kita aman.
Waktunya bekerja.
Sangat menarik.
Radar deteksi suatu...
Cacing-cacing menuju kemari.
- Awas retakan.
- Bersiaplah untuk berlabuh.
Akan terasa panas saat kita mulai.
Baiklah, ayo!
- Angkat!
- Berdirikan!
Aku berusaha secepatnya.
Berhenti!
Ranjau!
Awas!
Ayo!
Timur!
Awas!
Ayo pergi dari sini.
Jangan lari, lawan!
Kita dalam masalah besar.
Astaga.
- Cepat pergi!
- Sial!
Keluar!
Kita harus lari!
Apa-apaan ini? Ayo!
Aku mengenali langkah kakimu,
Pak Tua.
Anak Muda.
Setelah Pertempuran Arrakeen,
aku berhasil merundingkan
perjalanan pulang bagi penyintas.
Berkat orang-orang ini.
Kenapa kau menetap?
Aku ingin balas dendam.
Membunuh Rabban?
Sejak Muad'Dib menyusahkan Rabban,
bisnis penyelundupan
menjadi cukup menguntungkan.
Gurney Halleck si penyelundup.
Paul Muad'Dib.
Aku banyak dengar kisah tentang Muad'Dib.
Tak ada yang bagus.
Kau lihat rasa takutnya?
Ketika sumber daya kita terbatas.
Kita hanya punya rasa takut.
Berapa banyak orangmu?
- Dua ratus orang.
- Dua ratus?
Kau tahu bisa dapat apa dengan 200 orang?
Petarung yang kuat.
Duncan bilang ada jutaan.
Di Selatan Terpencil, ya.
Tunggu apa lagi?
Dengan ribuan orang ini,
kau bisa menguasai seluruh planet.
Itu impian ayahmu.
- Kau takut apa?
- Hei.
Penyembahan, Gurney.
Dahulu mereka teman.
Kini mereka pengikut.
Muad'Dib, Sang Nabi.
Kenapa itu buruk? Gunakanlah.
Tidak semudah itu.
Kau punya kekuatan untuk balas dendam,
tetapi takut menggunakannya?
Rempah membuka pikiranku, Gurney.
Aku bisa meramal.
Jika aku ke Selatan,
semua penglihatanku
mengarah kepada kengerian.
Kematian tak terhitung
tersebar di seluruh galaksi.
Semua mati karena aku.
Karena kau kehilangan kendali?
Karena aku mendapatkannya.
Airnya banyak.
Chani.
Apa? Lihatlah, dia tak bisa apa-apa.
Dia keluarga.
Benarkah?
Apa pendapatmu tentang orang luar?
Menurutku dia bawa masalah.
Tidak, aku percaya Usul.
Tak perlu menjadi nabi
untuk mengetahui yang akan terjadi.
Jalanmu menuju perang.
Kau tahu itu.
Jadi, perang akan datang.
Apa yang akan kau lakukan
ketika perang ada di hadapanmu?
Jika kau tak ingin mengumpulkan
pasukan di Selatan,
mungkin masih ada pilihan.
Persenjataan...
yang tidak kau miliki.
Untung ada aku.
Aku tahu tempat ayahmu
menyembunyikan bom keluarga.
Setiap Keluarga punya senjata atom.
Kupikir milik kami telah hilang.
Bomnya besar, Chani.
Ini bisa mengubah segalanya.
Aku bisa arahkan bomnya
ke pusat ladang rempah.
Dia yang dapat menghancurkan sesuatu
punya kendali atasnya.
Kau mengendalikannya dan bukan kami?
Kau berjanji tidak mengincar kekuasaan.
Apa pun tindakanku,
kau tetap tak percaya kepadaku.
Karena kau orang asing. Seperti temanmu.
Aku bukan orang asing.
Bagiku bukan.
Bagi gurun, kau orang asing.
Aku hanya setia kepadamu.
Kepada Fremen.
Kulakukan ini untuk kita semua.
Kau percaya aku?
Akan kubahas dengan Stilgar.
Di sana.
Persis di depan hidung semua orang.
Tidak pintar.
Itu tujuannya.
Tak ada yang melihat ke sana
karena terlalu jelas.
Tidak pintar.
Apa kau menemukannya?
Aku tidak mencarinya.
Berapa jumlah hulu nuklir?
Cukup untuk meledakkan seluruh planet.
Itu cuma kiasan.
Kau mengerti maksudku.
Hanya dengan warisan genetikamu.
Movies Collection Database on Google Drive
Lebih dari 1000+ Film ditambahkan (Film Terupdate!!)
Semua Bersubtitle (Indonesia Default)
Dikodekan oleh WAN™ Encoded
Beli sekarang akunnya (Lifetime Acces!)
di wanhabit.com
Warisan kakek buyutmu.
Sembilan puluh dua hulu ledak nuklir
milik keluarga Atreides.
Itu yang disebut kekuatan.
Jurnal Imperial,
tahun 10.191.
Komentar kedelapan.
Laporan dari selatan Arrakis
jarang datang.
Ini adalah tanah tandus dan gersang
tersembunyi oleh badai pasir
yang membentang jauh
melintasi garis khatulistiwa.
Tak ada yang bisa hidup di sana
tanpa keyakinan.
Itu sebabnya misionaris Bene Gesserit kita
sangat produktif di sana.
Melalui mereka, kita menerima laporan
tentang sosok misterius
yang menguasai imajinasi
suku-suku fundamentalis Selatan.
Seorang Bunda Ketua baru dari Utara
menyebarkan berita
tentang kedatangan Lisan al-Gaib,
Suara dari Dunia Luar.
Dengan semangat keagamaan
yang meningkat di Selatan
dan Muad'Dib mencekik
produksi rempah di Utara,
semua mengarah kepada eskalasi perang.
Satu per satu
atau mereka saling bertarung sampai mati.
Berapa umurnya?
Sangat muda.
Putriku bertanya, bagaimana caranya?
Diamlah.
Movies Collection Database on Google Drive
Lebih dari 1000+ Film ditambahkan (Film Terupdate!!)
Semua Bersubtitle (Indonesia Default)
Dikodekan oleh WAN™ Encoded
Beli sekarang akunnya (Lifetime Acces!)
di wanhabit.com
Air Kehidupan.
Dengarkan baik-baik.
Akan ada pria mengunjungi kuilmu
dan dia ingin kau melakukan ritual.
Bunda Ketua, itu dilarang.
Kau meragukan ramalan?
Tidak ada lelaki akan selamat.
Biarkan dia mencoba.
Apa-apaan?
Chani!
Chani.
Sietch Tabr.
Artileri kuno.
Genius.
Kita melelehkan batu
di atas kepala mereka.
Aku ingin turun ke lapangan.
Siapkan pasukanku.
Tuanku. Kusarankan tetap di dalam. Ada...
Bawa tubuhnya ke kamarku.
Kekasihku yang malang lapar.
Tak makan di penerbangan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ini masih pagi.
Cium kakiku, Saudara.
Akan kurobek perutmu...
Kau mempermalukan keluarga kita.
Kau mempermalukanku.
Cium...
atau mati.
Kita impas sekarang.
Sekali lagi permalukan keluarga kita,
itu akan menjadi yang terakhir.
Mereka semua mati!
Aku kehilangan mereka dalam api.
Mereka bahkan tidak bertarung
seperti pejuang terhormat.
Seluruh wilayah Utara diserang.
Ada seruan untuk membentuk
dewan perang di Selatan.
Setiap pemimpin harus hadir.
Muad'Dib, mereka menunggumu.
Usul,
di Selatan,
hanya pemimpin yang boleh berbicara.
Kau harus menggantikanku.
Aku tak bisa.
Ini saat yang tepat untuk melawanku.
Aku lemah. Aku mudah dibunuh, Muad'Dib.
Lebih baik kupotong tanganku.
Kami membutuhkanmu.
Lisan al-Gaib harus memimpin rakyat kami.
Kau tahu pendapatku, Stilgar.
Aku tak peduli apa yang kau percaya.
Aku percaya.
Aku tidak melihatnya.
Harkonnen belum selesai di sini.
Mereka kembali untuk isi ulang.
Kami menyiapkan thumper.
Kami memindahkan semua orang ke Selatan.
Aku akan tinggal
dan menjaga rute pelarian.
- Apa maksudmu?
- Chani, aku tak bisa ikut denganmu.
Kau tahu alasannya.
- Aku juga tinggal.
- Hanya aku yang tinggal.
- Paul.
- Itu perintah, Gurney. Pergi ke Selatan!
Lindungi ibuku.
- Tuanku.
- Muad'Dib.
Tak satu pun dari orang-orang ini
akan pergi tanpamu.
Aku tak bisa pergi ke Selatan.
Dia takut kepada fundamentalis.
Sudah sepantasnya.
Jangan melawan.
Bicaralah, Jamis.
Kwisatz Haderach.
Kau hanya melihat potongan.
Kau tak dapat melihat masa depan
tanpa melihat masa lalu.
Untuk membuka pikiranmu,
kau perlu minum Air Kehidupan,
lalu kau akan melihat semuanya.
Pemburu yang baik selalu mendaki
bukit tertinggi sebelum berburu.
Dia harus melihat
sejauh mungkin.
Kau harus melihat.
Kau harus minum Air Kehidupan.
Pikiranmu akan terbuka
dan kau akan melihat.
Dunia telah membuat pilihan bagi kita.
Jika ke Selatan, aku bisa kehilanganmu.
Kau tak akan kehilangan aku,
Paul Atreides.
Selama kau tetap menjadi dirimu sendiri.
Aku akan melintasi badai bersamamu.
Pergi ke Selatan.
Bawa kaummu ke tempat aman.
Lalu, akan kulakukan yang harus dilakukan.
Movies Collection Database on Google Drive
Lebih dari 1000+ Film ditambahkan (Film Terupdate!!)
Semua Bersubtitle (Indonesia Default)
Dikodekan oleh WAN™ Encoded
Beli sekarang akunnya (Lifetime Acces!)
di wanhabit.com
Di mana?
Mata-mata. Tertinggal.
Tak ada jejak yang lain.
Mereka ke Selatan
untuk bersembunyi dalam badai.
Kirim pesan ini ke Baron.
Utara telah dibebaskan dan diamankan.
Silakan memanen rempah.
Baik, na-Baron.
Kau membunuh sembilan orangku
dengan sebuah bilah.
Dia tidak mau bicara.
Katakan kepadanya tidak apa-apa.
Aku sudah tahu yang perlu kuketahui.
Tinggal bersenang-senang.
Kau tidak boleh di sini, Orang Asing.
Pergilah atau mati.
Seharusnya aku disambut.
Jika kau minum, kau akan mati.
Jika kau minum kau akan melihat.
Setelah kau bisa melihat masa lalu kita,
kau bisa melihat masa depanmu.
Lihat masa depanmu.
Kakakku tersayang,
kau belum siap menghadapi
yang akan terjadi.
Kau akan tahu kebenaran
tentang keluarga kita.
Itu akan sangat menyakitimu.
Paul...
jangan khawatir.
Aku bersamamu.
Aku menyayangimu.
Siapa yang tahu tentang ini?
Hanya kau, Bunda Ketua.
Bagus
Di mana yang lain?
Mereka baru tiba dari Utara.
Cari mereka.
Paul? Paul.
Aku di sini.
Apa yang terjadi?
Dia mati.
Tanda vitalnya begitu rendah hingga
tak terdeteksi. Namun, dia masih hidup.
Kau apakan dia?
Tidak. Kenapa dia melakukan itu?
Kenapa kau melakukan itu?
Karena Dialah Yang Ditakdirkan.
Lisan al-Gaib harus menemukan jalan-Nya
ke tempat yang belum pernah
dilihat oleh manusia.
Kau gila!
Chani, tubuhnya sedang melawan racun
dan dia butuh bantuanmu.
Kau saja.
Ini ulahmu.
Kau melakukan ini
kepada anakmu sendiri. Kau saja.
Perbaiki sendiri.
Chani, mungkin kau tak percaya ramalannya,
tetapi kau bagian darinya.
Kaulah racunnya.
Kau dan kebohonganmu.
- Kenapa kau melakukan ini?
- Lakukan.
Dia akan bangkit dari kematian
dengan air mata Musim Semi Gurun.
Beri aku setetes Air Kehidupan.
Seperti ramalan.
Air mata Musim Semi Gurun.
Kwisatz Haderach,
naiklah.
Bangkit.
Usul, aku di sini.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau yakin?
Berkat dirimu.
Movies Collection Database on Google Drive
Lebih dari 1000+ Film ditambahkan (Film Terupdate!!)
Semua Bersubtitle (Indonesia Default)
Dikodekan oleh WAN™ Encoded
Beli sekarang akunnya (Lifetime Acces!)
di wanhabit.com
Maaf soal Chani.
Dia akan mengerti. Aku sudah melihatnya.
Bisa lihat masa depan?
Penglihatannya sudah jelas sekarang.
Aku melihat kemungkinan masa depan.
Semua bersamaan.
Musuh ada di sekeliling kita.
Dalam banyak kemungkinan, mereka menang.
Namun, aku melihat sebuah jalan.
Jalan keluar yang sempit.
Aku melihat garis keturunan kita, Ibu.
Ditulis melintasi waktu.
Kau adalah putri
dari Baron Vladimir Harkonnen.
Apakah ayahku tahu?
Aku sendiri tidak tahu
sampai kuminum racun cacing.
Kita adalah keluarga Harkonnen.
Beginilah kita akan bertahan hidup.
Dengan menjadi Harkonnen.
Kita harus bicara.
Stilgar, kau bisa menghentikan ini.
Paham? Kau punya kuasa
untuk menghentikan ini.
Wanita Utara! Kau dilarang
berbicara di dalam lingkaran.
Jika mau bicara, ada caranya.
Stilgar, kumohon.
Demi Arrakis.
Mereka perbudak kita dengan ramalan ini!
Mereka mendominasi...
Kau bisa dapat masalah.
Ini bukan urusanmu.
Rabban Harkonnen membunuh keluargaku.
Dia memberiku luka ini untuk mengingatnya.
Ini urusanku.
Mahdi.
Hanya pemimpin suku yang boleh bicara.
Jika ingin berbagi suara,
kau harus menggantikannya
dengan mengalahkannya
dan mengembalikan airnya ke sumur.
Kau pikir aku bodoh
mau membunuh orang terbaik kita?
Kau mematahkan pisaumu sebelum bertempur?
Ambil nyawaku, Usul.
Ini satu-satunya jalan.
Aku yang tunjukkan jalan!
Pelan-pelan.
Tak ada seorang pun di ruangan ini
yang bisa menang melawanku.
Para ibu kalian sudah peringatkan
tentang kedatanganku
Takut akan momen ini.
Kalian pikir ada peluang.
Namun, kalian takut.
Bagaimana jika akulah Yang Ditakdirkan?
Mungkin ini momen
yang kalian doakan seumur hidup.
Kalian sedang berdoa
kepada nenek kalian.
Dia meninggal sembilan bulan yang lalu.
Dia kehilangan satu matanya.
Sebuah batu menghantam wajahnya
ketika dia melintasi Garis Badai.
Usianya dua belas tahun
ketika itu terjadi.
Saat itu, dunia ini memiliki nama Fremen.
Bukit Pasir.
Lisan al-Gaib!
Mahdi.
Dalam mimpi buruk kalian,
kalian beri air kepada orang mati
dan itu membuat kalian bahagia.
Muad'Dib.
Mahdi, apa yang kau ramalkan untuk kami?
Firdaus Hijau.
Tunjukkan kami Jalannya!
Ini cap kebangsawanan ayahku.
Aku Paul Muad'Dib Atreides, Duke Arrakis.
Tangan Tuhan menjadi saksiku.
Akulah Suara dari Dunia Luar.
Aku akan memimpin kalian
ke FIRDAUS!
Lisan al-Gaib!
Paul Atreides masih hidup.
Dia menantang ayahku.
Kau belum pernah ke Arrakis.
Cukup mengesankan. Lihat saja nanti.
Apa saran itu darimu?
Apa?
Kau membujuk ayahku
untuk memusnahkan Atreides?
Tentu saja. Apa ada alasan lain?
Kau coba mengorbankan
satu garis keturunan.
Dan tindakanku benar.
Kwisatz Haderach adalah bentuk kekuatan
yang belum pernah dilihat dunia kita.
Kekuatan tertinggi.
Selama 90 generasi,
kita mengawasi Keluarga Atreides.
Mereka menjanjikan,
tetapi mereka menjadi berbahaya.
Garis keturunan mereka harus diakhiri.
Karena itu,
kita melibatkan banyak garis keturunan.
Beberapa prospek.
Namun, itu berbalik.
Paul masih hidup.
Jika dia mengalahkan
Feyd-Rautha, ayahku...
Ayahmu akan kehilangan takhta,
siapa pun yang menang.
Namun, ada satu cara
agar keluargamu tetap berkuasa
dan, melalui dirimu,
kita akan tetap menjadi pengawas.
Satu. Cara.
Apa kau siap?
Kau menyiapkan diriku seumur hidupku,
Bunda Ketua.
Kau ke Utara bersama yang lain?
Aku Fedaykin.
Aku patuh pemimpin.
Jika perang di Utara, aku ke Utara.
Paul tak ada pilihan, Chani.
Aku tak berjuang untuk dia.
Aku berjuang untuk rakyatku.
Aku ingin ucapkan semoga berhasil.
Aku ingin berkata sama,
tetapi sepertinya kau sudah menang.
Dia menggigit umpannya.
Kaisar sangat membantu.
Dia tepat waktu.
Seperti yang kau ramalkan, Muad'Dib.
Badai yang sangat kuat.
Kenapa dia di sini?
Aku mengendalikan produksi rempah.
Apa yang kita lakukan?
Kirim pesan kepada semua Keluarga Besar.
Sampaikan bahwa Arrakis
diserang oleh Sardaukar.
Sampaikan masa depan mereka
sedang dipertaruhkan.
Dia membawa seluruh pasukannya.
Ketika badai menghantam bukit ini,
Gurney akan membuka jalan
untukmu, Stilgar,
agar kau bisa masuk ke basin
dari arah Barat
dan mengalihkan pertahanan mereka.
Chani, kau dan Fedaykin
menyerang dari Timur
di dalam basin.
Aku menyerang langsung dari Utara
dengan pasukan Fundamentalis.
Akan kusajikan Arrakeen
untuk hidangan penutup.
Ingat, aku butuh Kaisar hidup-hidup.
Hidup para pejuang!
Baron,
kau tahu kira-kira siapa Muad'Dib ini?
Orang fanatik, Yang Mulia.
- Hanya itu yang kami tahu.
- Hanya itu?
- Selain itu?
- Dia orang gila.
- Gila?
- Semua Fremen gila.
Hanya itu yang kau tahu?
Benarkah?
Muad'Dib sudah mati.
Atau, dia bersembunyi di badai selatan,
yang berarti sama.
Mereka jujur.
Yang Mulia,
badai pasir yang mendekat
mengancam ketahanan perisai kita.
Kami sarankan kembali ke orbit.
Pegunungan cukup melindungi kita,
Yang Mulia.
Baron, kau pernah menyelidiki
wilayah selatan Arrakis?
Seluruh wilayah itu tidak dapat dihuni.
Semua tahu itu, Yang Mulia.
Wilayah Selatanmu yang tak berpenghuni
menunjukkan bukti kegiatan manusia.
Aku tidak tahu itu.
Sumpah, aku tidak tahu itu.
Muad'Dib masih hidup.
Aku harus menemukannya.
Movies Collection Database on Google Drive
Lebih dari 1000+ Film ditambahkan (Film Terupdate!!)
Semua Bersubtitle (Indonesia Default)
Dikodekan oleh WAN™ Encoded
Beli sekarang akunnya (Lifetime Acces!)
di wanhabit.com
Hidup para pejuang!
Tembak!
Sardaukar!
Bersiaplah!
Kakek.
Kau mati seperti hewan.
Muad'Dib.
Bawa para tahanan ke Kediaman.
Bunuh Sardaukar.
Serahkan tubuh Baron kepada gurun.
Muad'Dib!
Rabban!
Lihat siapa yang bangkit dari kematian.
Untuk Duke dan teman-temanku.
Kapal perang.
Keluarga Besar.
Gurney, ini saatnya. Bawa para tahanan.
Baik, Tuanku.
Ini belum berakhir.
Ketahuilah...
aku akan mencintaimu selama aku bernapas.
Ada kumpulan armada di orbit.
Kau menghadapi invasi penuh, Fremen.
Kenapa kau berpikir
Keluarga Besar di sini untukku?
Mungkin mereka ingin mendengar
cerita dari sisiku, bukan?
Aku Paul Atreides, putra Leto Atreides,
Duke Arrakis.
- Gurney.
- Ya, Tuanku.
Kirim peringatan ke semua kapal.
Jika Keluarga Besar menyerang,
musnahkan ladang rempah dengan bom atom.
Kau sudah gila.
Dia menggertak.
Pertimbangkan lagi, Paul Atreides.
Diam!
Keterlaluan.
Pesan terkirim, Tuan.
Sebagai pelayan Imperium,
kau harus bersujud di kakiku.
Kakimu?
Kau akan beruntung
jika kepalamu tetap utuh.
Aku akan menikahi putrimu.
Dia akan tetap aman.
Kami akan memerintah Kekaisaran bersama.
Namun, kau...
Kau harus bertanggung jawab untuk ayahku.
Kau tahu kenapa...
aku membunuhnya?
Karena dia adalah orang
yang mengikuti kata hati.
Namun, hati bukan untuk memerintah.
Dengan kata lain,
ayahmu...
adalah orang yang lemah.
Bersiaplah...
atau pilih juaramu.
Aku di sini, Atreides.
Aku butuh bilah.
Ambil punyaku.
Jangan menodai tanganmu
dengan orang keji itu.
Biar aku menghadapinya.
Ini bebanku, Gurney.
Kenapa dia mengambil risiko seperti itu?
Muad'Dib memimpin jalan.
Senang akhirnya bisa bertemu,
Sepupu.
Sepupu?
Benarkah?
Kalau begitu,
kau bukan kerabat pertama yang kubunuh.
Kiranya pisaumu hancur berkeping-keping.
Dia peliharaanmu?
Ada perhatian khusus
untuk peliharaanmu?
Kau bertarung dengan baik, Atreides.
- Lisan al-Gaib.
Lisan al-Gaib.
Seharusnya kau percaya.
Kau memilih pihak yang salah.
Pihak?
Seharusnya kau paling tahu.
Tidak ada pihak,
Bunda Ketua.
Utang nyawa telah dibayar.
Ampuni ayahku
dan aku bersedia menjadi mempelaimu.
Takhta akan menjadi milikmu.
Tuanku,
Keluarga Besar telah menjawab.
Mereka menolak kekuasaanmu.
Kami menunggu perintahmu, Lisan al-Gaib.
- Pimpin mereka ke Firdaus.
- Lisan al-Gaib!
Lisan al-Gaib!
Apa yang terjadi, Ibu?
Kakakmu menyerang Keluarga Besar.
Perang Suci telah dimulai.
Movies Collection Database on Google Drive
Lebih dari 1000+ Film ditambahkan (Film Terupdate!!)
Semua Bersubtitle (Indonesia Default)
Dikodekan oleh WAN™ Encoded
Beli sekarang akunnya (Lifetime Acces!)
di wanhabit.com
Terjemahan subtitle oleh
Nazaret Setiabudi & WAN™
WAN™ Encoded